O desafio foi realizado utilizando Angular no front-end e Java com Spring no back-end

Para executar o back-end basta entrar na pasta /rest/meecarros e executar 'mvn clean install'
Ele irá buildar o projeto e gerar o arquivo meecarros-rest.jar, dentro da pasta target.
Para rodar basta executar 'cd target' e 'java -jar meecarros-rest.jar'.

Caso queira rodar o codigo por uma IDE, foi utilzado eclipse com lombok, então é necessário baixar o lombok  em: https://projectlombok.org/
Então selecionar a pasta do eclipse e realizar o update. No eclipse deve importar um projeto maven e executar o arquivo Application.java

Para executar o front-end basta entrar na pasta /web/meecarros e executar 'ng serve -o'

No reposotório tem o arquivo 'meecarros.postman_collection', caso queira importar as consultas no Postman

O token do pipedrive utilizado no desafio foi: 7b89e5ee230957c0971499e1c502fc18e0e23c89